Leia os fragmentos e crie um texto dissertativo-argumentativo sobre a filosofia de Platão.
O texto dissertativo argumentativo tem como principais características a apresentação de um raciocínio,
a defesa de um ponto de vista ou o questionamento de uma determinada realidade.
O autor se vale de argumentos, de fatos, de dados, que servirão para ajudar a justificar as ideias que ele irá desenvolver.
As três características básicas de um texto dissertativo são:
 a apresentação do ponto de vista e a análise crítica do texto.
 Seu texto deve ser feito em dupla, discutido e corrigido pelo colega,
 e se referir a ao menos um dos textos abaixo. Além da exposição da ideia do filósofo,
 o texto deve apresentar seu ponto de vista, seja a favor, seja contra a posição dele.
 No caso de discordância com o ponto de vista do filósofo, você deve dar um argumento racional para embasar sua posição.
 É possível confrontar a posição dele com a de outro autor que você tem conhecimento, mesmo que não seja filósofo.
 No caso de concordância com ele, você deve apresentar outro argumento a fim de justificar a posição do filósofo com a qual a dupla concorda.